2.txt
строка 1: Тревога началась в тринадцать часов ноль две минуты.
1.txt
строка 1: Начальник  полиции
строка 2: лично позвонил в шестнадцатый участок. А спустя  одну минуту тридцать секунд
строка 3: в дежурке и других комнатах нижнего этажа раздались звонки
строка 4:      Когда Иенсен  --  комиссар  шестнадцатого  участка --  вышел  из своего
строка 5: кабинета,  звонки еще  не смолкли. Иенсен был мужчина средних лет,  обычного
строка 6: сложения, с лицом плоским и невыразительным. На последней ступеньке винтовой
строка 7: лестницы  он задержался  и  обвел взглядом помещение дежурки. Затем поправил
строка 8: галстук и проследовал к машине.
3.txt
строка 1:    В  это время  дня  машины текли сплошным  блестящим  потоком,  а  среди
строка 2: потока, будто  колонны из бетона  и стекла, высились  здания. Здесь,  в мире
строка 3: резких граней,  люди  на тротуарах  выглядели  несчастными и  неприкаянными.
строка 4: Одеты они были хорошо, но как-то удивительно походили друг на друга и все до
строка 5: одного спешили. Они шли нестройными  вереницами, широко разливались, завидев
строка 6: красный  светофор или  металлический  блеск кафе-автоматов.  Они непрестанно
строка 7: озирались по сторонам и теребили портфели и сумочки.
строка 8:      Полицейские  машины  с  включенными  сиренами  пробивались  сквозь  эту
строка 9: толчею.
